<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<ui:composition template="templates/page-template.xhtml">
<ui:define name="pageContent">
<p:panel header="Nasze ligi" style="margin: 1em auto;"></p:panel>
<p:panel header="Ultraliga" style="margin: 1em auto;">
<h:graphicImage library="img" name="w1.jpg"/>
Ultraliga to jedna z nowopowstałych lig regionalnych, prężnie rozwijających się w Europie. Ultraliga jest flagową produkcją Polsat Games, w ramach której profesjonalni zawodnicy esportowi mogą zmierzyć się w walce o mistrzostwo. Obecnie projekt skupia się na League of Legends w oficjalnej współpracy z Riot Games, a rozgrywki najlepszych graczy w Polsce są transmitowane do telewizji oraz Internetu. Dzięki doświadczeniu ekipy stojącej za przedsięwzięciem Ultraliga łączy wysoką jakość produktu telewizyjnego z luźną konwencją znaną z sieci.
</p:panel>
<p:panel header="LVP SuperLiga" style="margin: 1em auto;">
SuperLiga LVP, wcześniej znany jako División de Honor ( DDH ), jest jednym z największych konkursów hiszpański eSports. Uważana jest za jedna z najlepszych aktualnie lig regionalnych. Posiada mnóstwo utalentowanych graczy oraz spora liczba osób dzięki grze w tej lidze awansowała do najbardziej prestiżowej ligi, jaką jest LEC.
</p:panel>
<p:panel header="LFL French" style="margin: 1em auto;">
LFL to jedna z największych lig regionalnych w Europie. Osiem drużyn rywalizuje w fazie grupowej robin z podwójną rundą, a 5 najlepszych drużyn kontynuuje play-off. W niektóre francuskie zespoły zaangażowane są zespoły piłkarskie takie jak Olympic Lyon czy kiedyś PSG. Z ligi francuskiej pochodzi aktualny zwyciężca EUMasters, czyli ekipa LDLC
</p:panel>



</ui:define>
</ui:composition>


</html>